### A6.14 Практическое задание ###
Задача, которую поставил Исследовательский Институт Исследований Реакции на
Зелёное состоит в том, чтобы на сетке 6x6 замерять время, за которое пользователь
выбирает десять случайных элементов.    
Перед этим проектом занимался другой программист (как это часто бывает на
практике), поэтому есть некоторая заготовка, но потом он решил, что фронтенд - это
совсем не его, и теперь работает таксистом. На вопросы по проекту он отвечать
отказывается, а существующий код работает неправильно, или плохо, или вообще не
работает. К счастью, в коде остались комментарии о том, что надо ещё сделать.
Комментарии двух типов:    
- FIXME, которые надо точно поправить, то есть эта часть функционала точно должна быть.    
- TODO, которые улучшают опыт пользователя, но, в принципе, их можно и не делать,
если готовы FIXME.    
Минимальный запрос от Института - это сделать так, чтобы всё работало.    
Задача максимум - это расширить функционал, чтобы можно было, помимо попаданий
по зелёным квадратам, учитывать количество "промахов".    
Основные правки, которые надо сделать, будут в js-коде, но в HTML тоже есть пара
косяков. В коде также использованы конструкции, которые пока плохо понятны, но
надо показать себя Институту как заинтересованного сотрудника и поэтому большую
часть из них планируется найти в документации.    
----
В итоге, есть две основные задачи:    
1. Поправить HTML и JS код так, чтобы он работал, и работал так, как ожидает Институт.    
2. Добавить новые фичи, помеченные как TODO в файлах. Например, очень просили
отдельную кнопку, которая запускает игру, и тогда уже считать время от нажатия
на неё, а не от нажатия на первый из квадратиков.    
----
В `index.html` используется вёрстка на сетке bootstrap, но вам никто не мешает
использовать cssgrid. Главное, чтобы нужные слоты имели те же айдишники.    
----
3. Ответ опубликован на GitHub Pages    
[**`https://stalkspectrum.github.io/sf-py-fs-game10/`**](https://stalkspectrum.github.io/sf-py-fs-game10/)    
